Доделать работу, которую мы начали на паре. 
Задача у нас следующая:
В figma нарисовать макет страницы о любой странице в википедии. Нужно правильно акцентировать элементы, сделать грамотно типографию, и придумать оформление.
Обязательным элементов, который должен быть на макете является блок с фактами http://i.imgur.com/E4i3WkZ.png. Необходимо в макете отобразить 4 пункта.

Решение должно быть в фигме. Чтобы прикрепить дз в кабинет студента, нужно создать тестовый файл и вставить в него ссылку из фигмы.
Обязательно проверьте настроен ли доступ к фигме.
