1. Обраться к странице http://ddred.ru/users.php получить данные и сохранить себе в локальный файлик user.json
Далее будем работать только с этим файлом
2. На основе данных из файла нужно создать функции для следующей статистики 
- написать функцию, которая возвращает всех однофамильцев
- написать функцию, которая находит полных тезок
- написать функцию, которая возвращает всех пользователей, которые старше 31 года
- написать функцию, которая вычисляет средний возраст пользователей
- написать функцию, которая определяет сколько в компании сотрудников с одинаковой должностью
- написать функцию рандомного увольнения - если возраст кратен 3 или его зовут Bob Proper. Т.е. функция должна вернуть массив без сотрудников, которые подверглись увольнению
- написать функцию, которая выдает зарплату сотруднику. 
Зарплата считается следующим образом должности 'Cleaner', 'Director', 'Clerk'  (случайное число от 1000 до 3000 умножить на 3.2 минус возраст сотрудника) , все остальные должности (случайное число от 1000 до 3000 умножить на 0.98 минус возраст сотрудника). На выходе должен получиться массив, в котором для каждого пользователя будет указана зп
Значение зп округляем до целого числа вниз.