1. Написать функцию сокращения строки. Функция принимает строку и ее максимальную длину. Если длина строки
больше, чем максимальная, то необходимо отбросить
лишние символы, добавив вместо них троеточие.
Например: truncate(“Hello, world!”, 8) должна вернуть
“Hello...”.
2. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданная строка палиндромом.
3. Написать функцию, которая считает количество слов в
предложении.
4. Написать функцию, которая возвращает самое длинное
слово из предложения.
5. Написать функцию, которая считает среднюю длину слова
в предложении.
6. Написать функцию, которая принимает строку и символ
и выводит индексы, по которым находится этот символ в
строке. Также вывести, сколько всего раз встречается этот
символ в строке. 